# ru answers — generated M3 (Magic 8-Ball, tone 2:1:1)
Да, безусловно
Звёзды говорят да
Всё сложится наилучшим образом
Смело действуй, удача рядом
Ответ да, не сомневайся
Тебя ждёт успех
Судьба на твоей стороне
Всё получится, верь
Знаки указывают на да
Твоё желание исполнится
Вперёд, всё будет хорошо
Удача уже стучится в дверь
Небеса благосклонны к тебе
Да, и даже больше
Ты на верном пути
Свершится, как ты мечтаешь
Фортуна улыбается тебе
Всё идёт как надо
Определённо да
Твои надежды оправдаются
Успех неизбежен
Да, время пришло
Верь в себя, и сбудется
Всё складывается в твою пользу
Прекрасный исход обеспечен
Да, дерзай без страха
Мечта станет явью
Тебе повезёт, и скоро
Ответ радостный: да
Ясное и уверенное да
Всё будет по-твоему
Удача не отвернётся
Да, путь открыт
Светлое будущее ждёт
Твой час настал
Смело иди вперёд
Да, сомнений быть не может
Всё завершится триумфом
Ждёт приятный сюрприз
Да, судьба благоволит
Ты добьёшься своего
Победа уже близко
Да, всё в твоих руках
Загаданное исполнится
Небо шлёт добрый знак
Да, удачный момент настал
Тебя ждут хорошие вести
Всё разрешится счастливо
Да, действуй уверенно
Мечты сбываются, поверь
Твоя звезда восходит
Да, лучше и не придумать
Успех уже на подходе
Всё сложится удачно
Да, вселенная за тебя
Радость не за горами
Ты получишь желаемое
Да, знаки самые добрые
Впереди только хорошее
Твоё время процветать
Да, риск оправдается
Судьба готовит подарок
Всё выйдет прекрасно
Да, будь смелее
Тебе улыбнётся счастье
Ответ ясен: конечно да
Дорога перед тобой светла
Да, задуманное удастся
Удача с тобой заодно
Всё обернётся к лучшему
Да, без всяких сомнений
Тебя ждёт настоящий успех
Мечта уже на пороге
Да, время действовать
Сбудется скорее, чем ждёшь
Твои усилия вознаградятся
Да, впереди победа
Светлый исход гарантирован
Всё пойдёт как по маслу
Да, доверься судьбе
Счастливый случай близко
Ты на пороге удачи
Да, знаки не обманут
Впереди яркие события
Твоё желание сбудется скоро
Да, всё будет отлично
Небеса шепчут: да
Успех тебе обеспечен
Да, момент идеальный
Радостные перемены грядут
Ты справишься блестяще
Да, фортуна рядом
Мечты воплотятся в жизнь
Всё случится наилучшим образом
Да, путь усыпан удачей
Тебя ждёт добрая весть
Свершится, как задумал
Да, вперёд без сомнений
Счастье уже совсем близко
Твой замысел удастся
Да, звёзды сошлись верно
Всё разрешится к добру
Победа станет твоей
Да, лучший вариант ждёт
Удача открывает двери
Ты достигнешь вершины
Да, будь уверен в успехе
Впереди светлая полоса
Мечта совсем рядом
Да, всё складывается чудесно
Тебе суждено победить
Знаки сулят удачу
Да, действуй без промедления
Радость наполнит твой день
Твоя цель достижима
Да, исход будет счастливым
Всё сбудется вовремя
Успех идёт тебе навстречу
Да, верь и получишь
Судьба готовит триумф
Вселенная на твоей стороне
Тебя ждёт светлая дорога
Смело иди вперёд, всё выйдет
Звёзды сулят тебе удачу
Твой час настал, действуй
Победа уже в твоих руках
Дерзай, и мир откликнется
Ответ ясен: да
Всё будет именно так, как хочешь
Судьба готовит тебе подарок
Радость постучится в твой дом
Твоя удача уже в пути
Верь в себя, и получится
Мир открывает перед тобой двери
Твоё время пришло
Счастье уже рядом с тобой
Да, всё идёт как надо
Тебе улыбается сама судьба
Свет ведёт тебя к цели
Задуманное непременно сбудется
Смелым сопутствует победа
Всё получится, не сомневайся
Ждёт тебя добрая весть
Небеса шепчут тебе да
Впереди яркая полоса удачи
Твоё желание услышано
Радуйся, ответ положительный
Тебе повезёт, и не раз
Успех уже стучится в дверь
Дорога перед тобой чиста
Ты создан для победы
Всё будет хорошо, обещаю
Твоя мечта близка к исполнению
Удача выбрала именно тебя
Смелый шаг принесёт награду
Да, время работает на тебя
Твои старания вознаградятся
Впереди тебя ждёт триумф
Небо благословляет твой путь
Ответ прост и радостен: да
Ты добьёшься всего, что хочешь
Судьба щедра к тебе сегодня
Твой замысел увенчается успехом
Всё выйдет лучше, чем ждёшь
Верный шаг ведёт к удаче
Тебя ждёт счастливая развязка
Да, дерзай без колебаний
Мир готов подарить тебе успех
Твоё будущее светло и ясно
Победа неминуема, действуй
Удача давно ищет тебя
Всё задуманное осуществится
Свет удачи льётся на тебя
Ты у порога большого счастья
Да, знамения благоприятны
Твоя цель уже близка
Смелость приведёт к успеху
Ответ звёзд однозначен: да
Тебя ждут прекрасные дни
Удача не отвернётся от тебя
Твой путь озарён надеждой
Да, всё сложится счастливо
Впереди только светлые вести
Твоё сердце не обманет: да
Успех уже совсем рядом
Ты обречён на удачу
Мечта станет явью очень скоро
Судьба благоволит твоим планам
Да, смело берись за дело
Тебя окружает добрая энергия
Всё случится так, как мечтаешь
Впереди счастливые перемены
Твой труд принесёт плоды
Да, удача уже в дороге к тебе
Небеса открывают тебе путь
Твоя решимость победит
Радостный исход неизбежен
Ты вытянешь счастливый билет
Да, поверь и получишь
Судьба готовит тебе успех
Твоя удача только начинается
Впереди сплошные победы
Да, всё в твоих силах
Мир улыбается тебе навстречу
Твоё желание вот-вот исполнится
Удача крепко держит тебя
Свет впереди становится ярче
Да, дорога к цели открыта
Тебе суждено преуспеть
Всё завершится счастливо
Твоя мечта уже сбывается
Да, звёзды за тебя
Успех предначертан тебе
Тебя ждёт заслуженная награда
Верь: всё будет прекрасно
Судьба ведёт тебя к вершине
Да, твой замысел удастся
Тебя не покинет удача
Впереди золотая пора
Твоё счастье уже решено
Да, действуй и побеждай
Небо дарит тебе шанс
Твоя жизнь наполнится удачей
Всё получится как по волшебству
Да, впереди только радость
Тебя ждёт светлый поворот
Удача осыплет тебя дарами
Твой успех предрешён свыше
Да, время сеять и жать
Мечты сбываются, и твои тоже
Тебе повезёт в самый нужный час
Впереди тебя ждёт счастье
Да, судьба на твоей стороне
Твоя удача расцветает
Смело верь в лучший исход
Да, всё завершится успехом
Тебя ведёт добрая звезда
Впереди сияет твоя победа
Твоё дело выгорит наверняка
Да, удача уже близко
Небеса благоволят тебе
Твой путь усыпан удачей
Всё сбудется по твоему желанию
Да, ждёт тебя триумф
Тебя окрыляет удача
Твоя надежда оправдается
Да, будь смелым и победишь
Судьба дарит тебе удачу
Впереди прекрасное завтра
Твоё желание уже на пути
Да, всё сложится как надо
Тебе улыбнётся удача вскоре
Свет ведёт тебя к успеху
Твоя победа не за горами
Да, мечта совсем близко
Тебя ждёт радостная новость
Удача выбрала твою сторону
Твой замысел обречён на успех
Небо посылает тебе удачу
Твоё счастье уже рядом
Всё завершится наилучшим образом
Да, твой час близок
Тебя ждёт большая удача
Твоя цель будет достигнута
Да, удача с тобой навсегда
Мир дарит тебе успех
Твоё желание непременно сбудется
Да, дерзай смелее
Тебя ждут счастливые события
Свет удачи не покинет тебя
Твоя мечта близка как никогда
Да, всё пойдёт по плану
Судьба готовит тебе радость
Впереди тебя ждёт удача
Твой успех уже предрешён
Да, поверь в свою звезду
Тебя ждёт чудесный исход
Удача рядом, только протяни руку
Твоё дело завершится победой
Да, впереди светлый путь
Небеса дарят тебе шанс на успех
Твоё счастье уже в дороге
Всё выйдет как ты задумал
Да, удача улыбается тебе
Тебя ждёт достойная награда
Свет впереди зовёт тебя
Твоя победа неизбежна
Да, момент благоприятен
Тебя ведёт удачная звезда
Впереди только успех
Твоё желание вот-вот сбудется
Да, всё будет по-твоему
Судьба откроет тебе двери
Тебя окружает удача
Твой путь ведёт к вершинам
Мир поддержит твой замысел
Твоё счастье совсем близко
Всё сложится счастливо для тебя
Да, впереди радужные дни
Тебя ждёт удачный поворот
Удача не отпустит тебя
Твоя мечта осуществится скоро
Да, судьба благосклонна
Небо шлёт тебе счастливый знак
Твой успех уже на подходе
Всё завершится к твоей радости
Да, ты у цели
Тебя ждёт светлое будущее
Свет удачи озаряет тебя
Твоё дело увенчается успехом
Да, вперёд к победе
Судьба щедра на удачу к тебе
Впереди счастливые часы
Твоё желание сбудется точно
Да, всё идёт к успеху
Тебя ждёт радость и удача
Удача уже стучится к тебе
Твоя звезда сияет ярко
Небеса ведут тебя к цели
Твоё счастье предрешено
Всё получится как нельзя лучше
Да, впереди прекрасное
Тебя ждёт заслуженный успех
Свет истины сулит тебе да
Твоя удача набирает силу
Да, момент настал
Судьба улыбается твоим мечтам
Впереди тебя ждёт радость
Твоё дело сложится удачно
Да, доверься удаче
Мир открывает тебе новые пути
Твоё счастье рядом, лишь протяни руку
Всё сбудется в лучшем виде
Да, ты на пути к успеху
Тебя ждёт удачный день
Удача крепнет с каждым шагом
Твоя мечта уже воплощается
Да, звёзды сулят удачу
Небо дарит тебе победу
Твой успех совсем близок
Всё завершится счастливым концом
Да, вперёд без страха
Тебя ждёт добрая перемена
Свет ведёт тебя к счастью
Твоя цель уже достигнута почти
Да, удача твоя союзница
Судьба готовит тебе триумф
Впереди тебя ждёт свет
Твоё желание услышано небом
Да, всё будет замечательно
Тебя ждёт счастливая пора
Удача идёт с тобой рука об руку
Твоя победа уже близко
Да, действуй и добьёшься
Небеса благословят твой шаг
Твоё счастье не заставит ждать
Всё сложится к лучшему
Да, впереди только добро
Тебя ждёт удачная встреча
Свет удачи всё ярче для тебя
Твоя мечта сбудется наверняка
Да, судьба тебе рада
Мир готовит тебе успех
Твоё дело обречено на удачу
Всё выйдет прекрасно для тебя
Да, ты у порога удачи
Тебя ждёт радостный итог
Удача расцветёт в твоей жизни
Твоя звезда ведёт к победе
Да, поверь и всё сбудется
Небо посылает тебе радость
Твой успех уже совсем рядом
Всё завершится удачно и светло
Да, вперёд к мечте
Тебя ждёт счастливый случай
Свет впереди сулит тебе да
Твоя цель близка как никогда
Да, удача уже здесь
Судьба благоволит твоей мечте
Впереди сияющая победа
Твоё желание вскоре исполнится
Да, всё пойдёт наилучшим путём
Тебя ждёт светлая удача
Удача согреет твой путь
Твоя мечта на пороге явь
Да, звёзды говорят да
Небеса открывают тебе счастье
Твой успех предначертан судьбой
Всё сложится по-твоему точно
Да, вперёд к успеху смело
Тебя ждёт добрый исход
Свет удачи ведёт тебя вперёд
Твоя победа предрешена
Да, доверься своей звезде
Судьба готовит тебе радостный дар
Твоё счастье уже совсем близко
Да, всё сложится замечательно
Тебя ждёт удачное решение
Удача повернулась к тебе лицом
Твоя мечта станет реальностью
Да, момент поистине удачный
Небо ведёт тебя к вершинам
Твой успех неотвратим
Всё завершится в твою пользу
Да, вперёд без колебаний
Тебя ждёт светлая награда
Свет истины сулит тебе удачу
Твоя цель уже почти достигнута
Да, удача с тобой рядом
Судьба открывает тебе путь к успеху
Впереди тебя ждёт счастливый час
Твоё желание сбудется совсем скоро
Да, всё идёт как задумано
Тебя ждёт радостная удача
Удача благословляет твой путь
Твоя звезда обещает победу
Да, поверь, и получится
Небеса благоволят твоему делу
Твой успех уже в пути к тебе
Всё сложится наилучшим образом скоро
Да, вперёд к светлому
Тебя ждёт счастливый поворот судьбы
Свет удачи не оставит тебя
Твоя мечта близка к воплощению
Да, звёзды на твоей стороне
Судьба дарит тебе яркий успех
Впереди тебя ждёт радужный день
Твоё счастье уже решено небом
Да, всё будет по-твоему точно
Тебя ждёт достойный результат
Удача расстелила перед тобой путь
Твоя победа совсем близка
Да, действуй, и всё выйдет
Небо шлёт тебе добрую удачу
Твой успех уже почти в руках
Всё завершится радостно и светло
Да, вперёд к своей мечте
Тебя ждёт удачное завершение
Свет впереди становится ближе
Твоя цель наконец достигнута
Да, удача твой верный спутник
Судьба благоволит твоим начинаниям
Впереди тебя ждёт светлый исход
Твоё желание уже почти сбылось
Да, всё сложится счастливо и легко
Тебя ждёт радость и успех вскоре
Удача идёт впереди тебя
Твоя звезда ведёт к удаче
Да, поверь в свою победу
Небеса даруют тебе успех
Твой успех совсем близко к тебе
Всё выйдет замечательно и легко
Да, вперёд к яркому будущему
Тебя ждёт счастливая новость вскоре
Свет удачи озаряет твой путь
Твоя мечта воплотится наверняка
Да, звёзды предвещают удачу
Судьба готовит тебе успех и радость
Впереди тебя ждёт большая победа
Твоё счастье уже в дороге к тебе
Да, всё будет замечательно скоро
Тебя ждёт удачный поворот дел
Удача крепко взяла тебя за руку
Твоя победа уже почти твоя
Да, действуй смело и уверенно
Небо благословляет твою мечту
Твой успех уже совсем рядом с тобой
Всё завершится к твоему счастью
Да, вперёд к своей цели смело
Тебя ждёт добрый и светлый итог
Свет истины ведёт тебя к да
Твоя цель почти в твоих руках
Да, удача рядом с тобой всегда
Судьба открывает тебе счастливый путь
Впереди тебя ждёт удачный час
Твоё желание исполнится очень скоро
Да, всё идёт к твоей победе
Тебя ждёт радостное свершение
Удача сопровождает каждый твой шаг
Твоя звезда сулит большой успех
Да, поверь, всё сложится
Небеса ведут тебя к счастью
Твой успех неотвратимо близок
Всё сложится в твою пользу вскоре
Да, вперёд к светлой мечте
Тебя ждёт счастливая развязка дел
Свет удачи ведёт тебя к цели
Твоя мечта совсем близка к явь
Да, звёзды даруют тебе да
Судьба благосклонна к твоим мечтам
Впереди тебя ждёт светлая победа
Твоё счастье уже почти рядом
Да, всё будет по-твоему вскоре
Тебя ждёт удачный и светлый день
Удача обняла тебя крепко
Твоя победа предначертана судьбой
Да, действуй, удача с тобой
Небо дарит тебе счастливый исход
Твой успех уже почти достигнут
Всё завершится радостно для тебя
Да, вперёд к своему счастью
Тебя ждёт добрая удачная весть
Свет впереди зовёт тебя к успеху
Твоя цель уже совсем достигнута
Да, удача навсегда с тобой
Судьба готовит тебе светлый дар
Впереди тебя ждёт счастливый итог
Твоё желание сбудется без сомнений
Да, всё пойдёт по счастливому пути
Тебя ждёт радость и большая удача
Удача расцветает в твоей судьбе
Твоя звезда ведёт тебя к вершине
Да, поверь, победа будет твоей
Небеса благоволят твоему успеху
Твой успех уже в двух шагах
Всё сложится счастливо и удачно
Да, вперёд к светлому итогу
Тебя ждёт счастливая перемена вскоре
Свет удачи всё ближе к тебе
Твоя мечта уже почти сбылась
Да, звёзды обещают тебе успех
Судьба дарит тебе счастливый шанс
Впереди тебя ждёт яркая удача
Твоё счастье решено небесами
Да, всё будет великолепно
Тебя ждёт достойная и светлая награда
Удача повела тебя к победе
Твоя победа почти в твоих руках
Да, действуй, и мечта сбудется
Небо шлёт тебе радость и удачу
Твой успех уже стучится в дверь к тебе
Всё завершится к твоей большой радости
Да, вперёд к своей победе смело
Тебя ждёт удачное и светлое завтра
Свет впереди ведёт тебя к да
Твоя цель наконец совсем близка
Да, удача твоя вечная спутница
Судьба открывает тебе двери к успеху
Впереди тебя ждёт радостный день
Твоё желание вот-вот станет явью
Да, всё идёт к твоему счастью
Тебя ждёт радостное и светлое событие
Удача идёт с тобой в ногу
Твоя звезда обещает тебе триумф
Да, поверь, и всё сложится
Небеса даруют тебе радость и успех
Твой успех совсем близко к твоей руке
Всё выйдет замечательно, как хочешь
Да, вперёд к светлому будущему смело
Тебя ждёт счастливая весть очень скоро
Свет удачи озаряет твою дорогу
Твоя мечта воплотится в жизнь скоро
Да, звёзды предрекают тебе удачу
Судьба готовит тебе успех и счастье
Впереди тебя ждёт великая победа
Твоё счастье уже спешит к тебе
Да, всё будет чудесно вскоре
Тебя ждёт удачный поворот событий
Удача взяла тебя под своё крыло
Твоя победа уже почти в кармане
Да, действуй уверенно к цели
Небо благословляет твой светлый путь
Твой успех уже совсем рядом с рукой
Всё завершится к твоему торжеству
Да, вперёд к заветной мечте
Тебя ждёт добрый и радостный итог
Свет истины сулит тебе большой успех
Твоя цель уже почти в руках твоих
Да, удача рядом на каждом шагу
Судьба открывает тебе счастливую дорогу
Впереди тебя ждёт удачный поворот
Твоё желание исполнится наверняка скоро
Да, всё идёт к твоей заветной победе
Тебя ждёт радость и удача очень скоро
Удача благословляет каждый твой шаг
Твоя звезда сияет всё ярче для тебя
Да, поверь, всё непременно сложится
Небеса ведут тебя к светлому счастью
Твой успех неотвратим и уже близок
Всё сложится в твою пользу очень скоро
Да, вперёд к яркой светлой мечте
Тебя ждёт счастливая развязка совсем скоро
Свет удачи ведёт тебя прямо к цели
Твоя мечта совсем близка к воплощению
Да, звёзды дарят тебе своё да
Судьба благосклонна ко всем твоим мечтам
Впереди тебя ждёт светлая большая победа
Твоё счастье уже почти рядом с тобой
Да, всё будет по-твоему очень скоро
Тебя ждёт удачный и радостный день
Удача крепко обняла тебя за плечи
Твоя победа предначертана самой судьбой
Да, действуй, ведь удача с тобой рядом
Небо дарит тебе радость и светлый исход
Твой успех уже почти полностью достигнут
Всё завершится радостно и светло для тебя
Да, вперёд к своему заветному счастью
Тебя ждёт добрая и удачная новость вскоре
Свет впереди зовёт тебя прямо к успеху
Твоя цель уже совсем близко достигнута
Да, удача навсегда останется с тобой
Судьба готовит тебе поистине светлый дар
Впереди тебя ждёт счастливый добрый итог
Твоё желание сбудется совсем без сомнений
Да, всё пойдёт по самому счастливому пути
Тебя ждёт радость и очень большая удача
Удача расцветает пышно в твоей судьбе
Твоя звезда ведёт тебя прямо к вершине
Да, поверь, ведь победа уже будет твоей
Небеса благоволят твоему верному успеху
Твой успех уже буквально в двух шагах
Всё сложится счастливо и очень удачно
Да, вперёд к своему светлому итогу
Тебя ждёт добрая счастливая перемена скоро
Свет удачи становится всё ближе к тебе
Твоя мечта уже почти совсем сбылась
Да, звёзды обещают тебе верный успех
Судьба дарит тебе поистине счастливый шанс
Впереди тебя ждёт яркая большая удача
Твоё счастье уже давно решено небесами
Да, всё будет поистине великолепно
Тебя ждёт достойная и очень светлая награда
Удача уверенно повела тебя к победе
Твоя победа почти уже в твоих руках
Да, действуй, и заветная мечта сбудется
Небо шлёт тебе большую радость и удачу
Твой успех уже стучится прямо в дверь
Всё завершится к твоей поистине большой радости
Да, вперёд к своей заслуженной победе
Тебя ждёт удачное и очень светлое завтра
Свет впереди ведёт тебя прямо к да
Твоя цель наконец совсем близко к тебе
Да, удача твоя поистине вечная спутница
Судьба открывает тебе широкие двери к успеху
Впереди тебя ждёт радостный светлый день
Твоё желание вот-вот наконец станет явью
Да, всё идёт прямо к твоему счастью
Тебя ждёт радостное и очень светлое событие
Удача уверенно идёт с тобой в ногу
Твоя звезда обещает тебе большой триумф
Да, поверь, и всё непременно сложится
Небеса даруют тебе радость и верный успех
Твой успех совсем близко к твоей самой руке
Всё выйдет замечательно, как ты и хочешь
Да, вперёд к светлому и яркому будущему
Тебя ждёт счастливая весть очень скоро уже
Свет удачи ярко озаряет твою дорогу
Твоя мечта воплотится в жизнь совсем скоро
Да, звёзды уверенно предрекают тебе удачу
Судьба готовит тебе верный успех и счастье
Впереди тебя ждёт поистине великая победа
Твоё счастье уже уверенно спешит к тебе
Да, всё будет поистине чудесно вскоре
Тебя ждёт удачный и добрый поворот событий
Удача крепко взяла тебя под своё крыло
Твоя победа уже почти совсем в кармане
Да, действуй уверенно прямо к своей цели
Небо благословляет твой светлый верный путь
Твой успех уже совсем близко к самой руке
Всё завершится к твоему большому торжеству
Да, вперёд к своей самой заветной мечте
Тебя ждёт добрый и радостный светлый итог
Свет истины сулит тебе большой верный успех
Твоя цель уже почти совсем в руках твоих
Да, удача рядом с тобой на каждом шагу пути
Судьба открывает тебе поистине счастливую дорогу
Впереди тебя ждёт удачный добрый поворот
Твоё желание непременно исполнится очень скоро
Да, всё идёт прямо к твоей заветной победе
Тебя ждёт радость и большая удача очень скоро
Удача благословляет уверенно каждый твой шаг
Твоя звезда сияет всё ярче и ярче для тебя
Да, поверь, всё совсем непременно сложится
Небеса ведут тебя прямо к светлому счастью
Твой успех неотвратим и уже совсем близок
Всё сложится в твою пользу поистине очень скоро
Да, вперёд к яркой и светлой заветной мечте
Тебя ждёт счастливая развязка совсем очень скоро
Свет удачи ведёт тебя прямо к заветной цели
Твоя мечта совсем близко к своему воплощению
Да, звёзды охотно дарят тебе своё да
Судьба благосклонна ко всем без исключения мечтам
Впереди тебя ждёт светлая и большая победа
Твоё счастье уже почти совсем рядом с тобой
Да, всё будет по-твоему поистине очень скоро
Тебя ждёт удачный и очень радостный день
Удача крепко обняла тебя за оба плеча
Твоя победа давно предначертана самой судьбой
Да, действуй смело, ведь удача с тобой рядом
Небо дарит тебе радость и очень светлый исход
Твой успех уже почти совсем полностью достигнут
Всё завершится радостно и очень светло для тебя
Да, вперёд к своему самому заветному счастью
Тебя ждёт добрая и удачная новость совсем скоро
Свет впереди зовёт тебя уверенно прямо к успеху
Твоя цель уже совсем близко и почти достигнута
Да, удача навсегда обязательно останется с тобой
Судьба готовит тебе поистине очень светлый дар
Впереди тебя ждёт счастливый и очень добрый итог
Твоё желание сбудется совсем без всяких сомнений
Да, всё пойдёт по самому счастливому светлому пути
Тебя ждёт радость и поистине очень большая удача
Удача пышно расцветает в твоей счастливой судьбе
Твоя звезда ведёт тебя уверенно прямо к вершине
Да, поверь, ведь заветная победа уже будет твоей
Небеса благоволят твоему поистине верному успеху
Твой успех уже буквально совсем в двух шагах
Всё сложится счастливо и поистине очень удачно
Да, вперёд к своему светлому и доброму итогу
Тебя ждёт добрая счастливая перемена очень скоро
Свет удачи становится всё ближе и ближе к тебе
Твоя мечта уже почти совсем и полностью сбылась
Да, звёзды уверенно обещают тебе верный успех
Судьба дарит тебе поистине очень счастливый шанс
Впереди тебя ждёт яркая и очень большая удача
Твоё счастье давно уже решено самими небесами
Да, всё будет поистине совсем великолепно
Удача очень уверенно повела тебя прямо к победе
Твоя победа почти уже совсем в твоих руках
Небо шлёт тебе большую радость и верную удачу
Твой успех уже уверенно стучится прямо в дверь
Да, вперёд к своей заслуженной и светлой победе
Тебя ждёт удачное и очень светлое доброе завтра
Свет впереди ведёт тебя уверенно прямо к да
Твоя цель наконец совсем близко и рядом с тобой
Да, удача твоя поистине вечная верная спутница
Судьба открывает тебе очень широкие двери к успеху
Впереди тебя ждёт радостный и очень светлый день
Твоё желание вот-вот наконец совсем станет явью
Да, всё идёт прямо к твоему заветному счастью
Тебя ждёт радостное и очень светлое доброе событие
Удача очень уверенно идёт с тобой прямо в ногу
Твоя звезда обещает тебе поистине большой триумф
Да, поверь, и всё уже непременно сложится удачно
Небеса даруют тебе радость и очень верный успех
Всё выйдет замечательно, поистине как ты и хочешь
Да, вперёд к светлому яркому и доброму будущему
Тебя ждёт счастливая весть очень скоро уже совсем
Свет удачи очень ярко озаряет твою добрую дорогу
Да, звёзды очень уверенно предрекают тебе удачу
Судьба готовит тебе верный успех и большое счастье
Впереди тебя ждёт поистине очень великая победа
Да, всё будет поистине совсем чудесно вскоре
Тебя ждёт удачный и очень добрый поворот событий
Твоя победа уже почти совсем и полностью в кармане
Да, действуй уверенно и смело прямо к своей цели
Твой успех уже совсем близко и почти в самой руке
Да, вперёд к своей самой заветной и светлой мечте
Тебя ждёт добрый и радостный очень светлый итог
Да, удача рядом с тобой на каждом шагу твоего пути
Твоё желание непременно исполнится уже очень скоро
Тебя ждёт радость и большая удача уже очень скоро
Твоя звезда сияет всё ярче и ярче именно для тебя
Твой успех неотвратим и уже совсем близко к тебе
Да, вперёд к яркой и светлой самой заветной мечте
Да, звёзды очень охотно дарят тебе своё светлое да
Впереди тебя ждёт светлая и очень большая победа
Да, всё будет по-твоему поистине уже очень скоро
Тебя ждёт удачный и очень радостный светлый день
Удача очень крепко обняла тебя за оба твоих плеча
Твоя победа давно уже предначертана самой судьбой
Твой успех уже почти совсем и полностью достигнут
Да, вперёд к своему светлому и очень доброму итогу
Свет удачи становится всё ближе и всё ближе к тебе
Да, всё будет поистине совсем и совсем великолепно
Свет впереди ведёт тебя очень уверенно прямо к да
Да, звёзды сложились для тебя
Смело действуй, всё получится
Ответ ясен: да, конечно
Верь в себя, и всё сбудется
Всё складывается наилучшим образом
Да, дерзай без сомнений
Судьба улыбается тебе
Впереди светлые дни
Да, это твой звёздный час
Всё будет замечательно
Успех неизбежен, действуй
Да, мечты становятся явью
Тебе улыбается фортуна
Всё сложится как надо
Да, иди вперёд смело
Победа уже за тобой
Да, будущее светло
Удача рядом с тобой
Всё идёт как по маслу
Да, ты добьёшься своего
Тебя ждёт приятный сюрприз
Двери успеха открыты
Да, свершится задуманное
Твой день обещает удачу
Да, дорога свободна
Радость уже спешит к тебе
Да, действуй без страха
Ветер удачи с тобой
Да, впереди только хорошее
Мечта обретёт крылья
Да, счастье уже близко
Успех улыбается тебе
Твой путь ведёт к победе
Да, всё сложится удачно
Светлая полоса впереди
Тебе повезёт непременно
Да, шаг за шагом к мечте
Удача выбрала тебя
Всё будет так, как хочешь
Да, впереди хорошие вести
Твоё сердце не обманется
Да, ждёт большая победа
Успех течёт в твою сторону
Твоя вера творит чудеса
Да, всё случится вовремя
Фортуна на твоей стороне
Да, желание сбудется скоро
Впереди счастливый поворот
Твоё дело обречено на успех
Да, ты получишь желаемое
Мир помогает тебе идти
Счастье уже стучится к тебе
Да, всё разрешится чудесно
Твои мечты обретут форму
Успех совсем близко теперь
Да, смело верь в чудо
Тебя ждёт светлый исход
Удача откроет все двери
Да, будет по твоему сердцу
Твоё будущее сияет
Да, впереди триумф
Успех тебе гарантирован
Да, продолжай в том же духе
Твоя дорога усыпана удачей
Радость не заставит ждать
Да, всё идёт правильно
Тебя ждёт добрая новость
Мечта уже почти в руках
Да, счастье неизбежно
Впереди только победы
Да, всё будет прекрасно
Удача сопутствует тебе
Твой успех предрешён
Да, иди к своей мечте
Небо на твоей стороне
Тебе улыбнётся удача
Да, всё завершится радостью
Твоё сердце знает верный путь
Успех рождается из веры
Да, шагай вперёд уверенно
Впереди золотые дни
Твоя удача крепнет
Да, свершится доброе
Мир открыт для тебя
Да, всё складывается чудно
Успех ждёт за поворотом
Да, будущее благосклонно
Тебя хранит удача
Мечта сбудется без преград
Твой замысел засияет
Радость идёт тебе навстречу
Да, всё будет по любви
Удача не покинет тебя
Судьба благоволит смелым
Успех рядом, протяни руку
Да, всё получится легко
Твоя мечта найдёт дорогу
Небеса шлют тебе удачу
Да, сбудется самое лучшее
Тебя ждёт добрый поворот
Всё разрешится ко благу
Да, верь в свою победу
Твой свет ведёт вперёд
Удача расстелется под ноги
Да, счастье уже рядом
Впереди радостные перемены
Твоё желание обретёт силу
Да, всё будет по мечте
Успех улыбнётся тебе скоро
Твоя дорога светла
Да, ждёт удачный день
Мир дарит тебе шанс
Счастье выберет тебя
Да, всё сложится волшебно
Успех идёт по твоим следам
Да, будущее полно надежд
Мечта расцветёт наяву
Да, смело верь в успех
Твой путь озарён удачей
Радость поселится в сердце
Да, всё идёт к добру
Удача держит тебя за руку
Твоё дело принесёт плоды
Да, впереди победный час
Судьба готовит тебе взлёт
Успех тебя не обойдёт
Да, продолжай смело идти
Небо шлёт добрые знаки
Да, сбудется заветное
Тебя ждёт счастливый финал
Всё повернётся к лучшему
Да, верь своему сердцу
Твой успех уже в пути
Удача светит впереди
Да, счастье не за горами
Впереди добрые события
Твоё желание крепнет
Да, всё будет по правде
Успех коснётся тебя скоро
Твоя мечта наберёт силу
Да, ждёт хороший исход
Мир поддержит твой шаг
Да, всё сложится дивно
Успех встретит тебя завтра
Да, будущее улыбается
Тебя ведёт добрая судьба
Мечта обретёт реальность
Да, шагни навстречу удаче
Твой путь усеян победами
Радость наполнит твой дом
Да, всё завершится добром
Удача бережёт твой путь
Твоё дело ждёт триумф
Да, впереди яркий успех
Судьба открывает двери
Успех совсем рядом с тобой
Да, иди уверенно вперёд
Твоя удача уже в действии
Небеса дарят тебе шанс
Да, сбудется желанное
Всё обернётся счастьем
Да, верь в лучшее всегда
Твой свет прокладывает путь
Удача ляжет тебе в руки
Да, счастье уже спешит
Впереди прекрасный поворот
Твоё желание набирает силу
Да, всё будет по душе
Успех тебе подмигивает
Твоя дорога ведёт к славе
Да, ждёт добрая развязка
Мир раскрывает объятия
Счастье стучится в окно
Да, всё сложится ярко
Твоя звезда ведёт вперёд
Успех найдёт тебя быстро
Да, будущее в твою пользу
Тебя хранит светлая доля
Мечта воплотится вскоре
Да, смело верь и жди чуда
Твой путь полон удачи
Радость озарит твой день
Да, всё идёт к триумфу
Удача рядом каждый миг
Твоё дело зацветёт успехом
Да, впереди светлый исход
Судьба несёт тебе дары
Успех уже почти в руках
Да, продолжай и победишь
Твоя удача только растёт
Да, сбудется дорогое
Тебя ждёт радостный день
Всё повернётся к счастью
Да, доверься доброй судьбе
Судьба на твоей стороне сегодня
Небеса шлют тебе добрый знак
Верь в себя, и мечта сбудется
Впереди только светлые дни
Да, дорога открыта для тебя
Скоро придёт радостная весть
Твоё сердце не обманет тебя
Ответ ясен: да, вперёд
Утро принесёт добрые новости
Да, фортуна благосклонна к тебе
Смело делай шаг, путь верный
Радость уже спешит навстречу
Да, всё сбудется в свой срок
Ангел удачи рядом с тобою
Да, надейся и не сомневайся
Впереди тебя ждут яркие дни
Твой труд не пропадёт даром
Да, солнце светит для тебя
Скоро сбудется задуманное тобой
Ты на пороге большой удачи
Всё идёт как надо, не тревожься
Да, счастье уже совсем близко
Твоя звезда сияет всё ярче
Добро вернётся к тебе сторицей
Да, смелым покоряется мир
Тебе улыбнётся сама фортуна
Впереди светлая полоса жизни
Да, желаемое станет явью скоро
Твоя надежда не будет напрасной
Да, всё разрешится в твою пользу
Пусть сомнения уйдут: ответ да
Тебя ждёт добрая и лёгкая пора
Небеса на твоей стороне
Твой час настал, дерзай
Звёзды сулят тебе радость
Смело говори «да» судьбе
Добрые вести уже в пути
Верь — и всё получится
Звёзды сулят тебе большой успех
Звёзды сулят тебе радость впереди
Спроси меня чуть позже
Звёзды пока молчат об этом
Туман скрывает ответ
Будущее ещё не решилось
Загляни снова, когда стемнеет
Ответ пока неясен мне
Судьба ещё раздумывает
Не время это узнавать
Попробуй спросить ещё раз
Знаки слишком расплывчаты
Духи не спешат отвечать
Ответ ускользает от меня
Задай вопрос позднее
Всё слишком туманно сейчас
Карты легли неоднозначно
Луна пока не подсказывает
Спроси, когда взойдёт солнце
Пока рано об этом знать
Мой хрустальный шар молчит
Ответ витает в тумане
Вернись с этим вопросом позже
Сейчас я не вижу ясно
Судьба даёт уклончивый знак
Подожди немного и спроси
Пути ещё не определены
Тайна остаётся тайной пока
Не всё ещё предрешено
Ответ придёт, но не сейчас
Спроси меня утром снова
Видение слишком смутное
Знамения противоречивы
Небеса ещё раздумывают
Мне нужно больше времени
Загадай вопрос заново
Сейчас лучше не гадать
Ответ спрятан за облаками
Пока не могу сказать точно
Спроси, когда будешь готов
Всё зыбко в этот час
Судьба ещё колеблется
Тени скрывают правду пока
Повтори вопрос немного позже
Ответ дремлет, разбуди позже
Гадание сейчас неясно
Звёзды меняют свой узор
Мне не видно так далеко
Спроси снова через час
Ответ пока в полумраке
Судьба хранит молчание
Попробуй ещё раз позднее
Смутные времена для гаданий
Я не уверен, спроси вновь
Пусть время всё прояснит
Сейчас ответ размыт
Знаки ещё не сложились
Вопрос требует терпения
Не тороплю судьбу с ответом
Ответ мерцает вдалеке
Спроси, когда утихнет буря
Мой взор сейчас затуманен
Погоди, всё ещё меняется
Ответ пока не созрел
Судьба шепчет неразборчиво
Вернись к вопросу попозже
Всё в руках грядущего дня
Ясности пока нет во мне
Оракул сейчас безмолвствует
Спроси ещё раз чуть погодя
Ответ прячется в дымке
Небо не даёт мне знака
Слишком туманно, спроси вновь
Судьба не открыла карты
Подожди знака от небес
Пока всё под вопросом
Не решаюсь ответить сейчас
Спроси, когда сгустится ночь
Видения путаны и смутны
Ответ ещё в пути ко мне
Дай судьбе подумать ещё
Знамения ещё не ясны
Позже картина прояснится
Сейчас не мой час отвечать
Ответ тонет в неведении
Повтори гадание позднее
Звёзды советуют подождать
Мне не ясно, спроси опять
Пусть всё уляжется сначала
Тайна ещё не готова открыться
Спроси меня на закате
Ответ качается на весах
Судьба пока держит паузу
Загадка остаётся неразгаданной
Погадай снова чуть позже
Всё слишком неопределённо
Ответ придёт в свой срок
Не вижу ясного пути пока
Спроси, когда прояснится
Оракул просит подождать
Ответ ещё формируется
Сейчас гадание молчит
Судьба не спешит с решением
Вернись, когда взойдёт луна
Знаки пока перепутаны
Мне трудно ответить сейчас
Пусть пройдёт немного времени
Ответ скрыт за завесой
Спроси ещё разок позднее
Всё висит в неизвестности
Небеса ещё не решили
Погоди, ответ зреет
Сейчас лучше промолчу
Спроси меня в другой раз
Туман рассеется — узнаешь
Судьба даёт неясный намёк
Ответ дремлет во мгле
Не время для точных слов
Спроси, когда придёт покой
Мой шар покрыт туманом
Ответ ещё в тени сомнений
Позже спроси, сейчас неясно
Ответ ещё зреет во тьме
Небеса пока молчат об этом
Гадание туманно, спроси вновь
Дай судьбе собраться с мыслями
Карты легли неясно, тасуй снова
Ветер перемен ещё не стих
Загляни в шар чуть погодя
Луна ничего не шепчет пока
Всё зыбко, вернись попозже
Оракул устал, спроси потом
Пусть туман рассеется сначала
Знаки ещё не сложились в ответ
Подожди, пока стихнет буря
Время для ответа не пришло
Судьба ещё пишет эту главу
Не всё ещё решено наверху
Загляни, когда прольётся дождь
Мгла застилает грядущее
Приходи, когда взойдёт луна
Пусть звёзды сперва сойдутся
Спроси, когда утихнет ветер
Всё ещё качается на весах
Голос судьбы пока чуть слышен
Погадай, когда падёт роса
Сейчас туман, спроси на заре
Нить судьбы ещё не соткана
Дай времени сказать своё
Спроси снова под новой луной
Мои видения пока размыты
Пусть маятник качнётся вновь
Загляни, когда осядет пыль
Ответ спит в глубине колодца
Спроси меня в час полуночи
Ещё рано, судьба колеблется
Вернись, когда сменится луна
Пелена тайны не спала пока
Дорога впереди ещё в тумане
Спроси у звёзд немного позже
Всё туманно, обожди чуток
Оракул смолк, приходи потом
Пусть колесо судьбы замрёт
Спроси, когда затихнет гром
Ответ ускользает, лови позже
Небесный свиток ещё закрыт
Дай знамению дозреть
Спроси меня в сумерках снова
Погоди, судьба ещё в раздумье
Всё меняется, спроси попозже
Приходи, когда зажгутся звёзды
Ответ таится за облаками
Спроси, когда рассеется мгла
Пусть новый день принесёт ясность
Судьба ещё тасует карты
Загляни в час перед рассветом
Не спеши, всё ещё в движении
Спроси, когда луна убудет
Видение мутно, вернись позже
Пусть песок в часах истечёт
Ответ зреет, дай ему срок
Спроси меня грядущей ночью
Небо ещё не дало ответа
Всё в тумане, погадай снова
Оракул задумался, спроси потом
Пусть звёзды скажут в свой час
Спроси, когда сгустятся сумерки
Судьба хранит это в секрете пока
Загляни, когда стихнет метель
Ответ прячется в тени луны
Дай туману времени растаять
Спроси меня на рассвете снова
Всё зыбко, приходи попозже
Пусть ночь принесёт ответ
Знаки смутны, спроси вновь
Погоди, картина ещё не ясна
Спроси, когда взойдут звёзды
Судьба ещё не решилась
Вернись под убывающей луной
Ответ дремлет в глубинах
Спроси, когда сойдёт туман
Пусть время всё расставит
Загляни, когда стихнут ветра
Небеса ещё в раздумье
Спроси меня чуть попозже
Тайна не спешит раскрыться
Всё ещё скрыто пеленой
Погадай, когда стемнеет вновь
Ответ придёт с новой зарёй
Спроси, когда уснёт солнце
Судьба ещё плетёт узор
Дай знакам сложиться сперва
Загляни в шар на закате
Мгла грядущего не рассеялась
Спроси, когда прольётся свет
Всё качается, вернись позже
Пусть оракул отдохнёт немного
Ответ ещё в пути к тебе
Спроси меня под звёздным небом
Судьба медлит с приговором
Погоди, всё ещё туманно
Загляни, когда зайдёт солнце
Небо шепчет неразборчиво пока
Спроси, когда луна нальётся
Ответ таится в дымке времени
Дай грядущему проясниться
Спроси меня в час заката
Всё смутно, приходи попозже
Пусть звёзды дадут мне знак
Загляни, когда рассветёт
Судьба ещё взвешивает всё
Оракул нем, спроси потом
Спроси, когда померкнет день
Ответ вызревает в тишине
Погоди, пока сложится узор
Небеса откроются позднее
Спроси меня следующей ночью
Тайна дремлет, буди позже
Всё ещё в тумане судьбы
Загляни в шар после заката
Пусть маятник ещё качнётся
Спроси, когда зайдёт луна
Ответ скрыт за завесой ночи
Дай времени сплести ответ
Спроси меня на исходе дня
Судьба ещё не сказала слова
Погоди, знаки перемешаны
Вернись, когда взойдёт заря
Мгла ещё висит над ответом
Спроси, когда потухнут звёзды
Всё зыбко, погадай снова
Пусть ночь развеет сомнения
Оракул шепчет слишком тихо
Спроси меня, когда стемнеет
Ответ ещё формируется в тени
Загляни, когда сгинет туман
Судьба перетасует всё позже
Спроси, когда родится день
Небо не готово отвечать
Дай пелене немного времени
Спроси меня перед рассветом
Всё ещё колеблется, обожди
Пусть звёзды сойдутся сперва
Погадай в час перед закатом
Ответ созреет к утру
Спроси, когда стихнет прибой
Судьба ещё в глубоком сне
Загляни, когда взойдёт солнце вновь
Тайна укрыта туманом пока
Спроси меня в поздний час
Небеса промолчали на этот раз
Всё смутно, вернись под луной
Пусть время сотворит ответ
Спроси, когда осядет мгла
Оракул грезит, приходи потом
Ответ качается на волнах
Дай судьбе дописать строку
Спроси меня следующей зарёй
Погоди, всё ещё в дымке
Загляни, когда луна взойдёт
Знамение пока неразборчиво
Спроси, когда угаснет свет
Судьба таит ответ до срока
Всё зыбко, спроси попозже
Пусть новый рассвет всё решит
Ответ дремлет под звёздами
Спроси меня в глухую полночь
Небо хмурится, вернись потом
Погадай, когда стихнет дождь
Тайна ещё под покровом ночи
Спроси, когда посветлеет
Судьба медлит, дай ей срок
Загляни в шар в час заката
Всё в движении, обожди чуток
Пусть звёзды укажут путь позже
Ответ прячется в тумане грёз
Спроси меня на рассвете дня
Оракул смежил веки, спроси потом
Погоди, знаки ещё зыбки
Вернись, когда сойдут тучи
Мгла судьбы не рассеялась
Спроси, когда займётся заря
Всё туманно, погадай вновь
Пусть ночь нашепчет ответ
Судьба ещё точит слова
Загляни, когда зажжётся луна
Ответ ещё в объятиях сна
Спроси меня чуть попозже вновь
Небеса скрывают это пока
Дай грядущему созреть
Спроси, когда падёт ночь
Всё зыбко и неясно пока
Пусть маятник найдёт покой
Погадай под новой луной снова
Ответ витает где-то рядом
Спроси меня в вечерний час
Судьба перепишет это позже
Загляни, когда рассеются тучи
Тайна ждёт своего часа
Спроси, когда взойдёт заря вновь
Небо молчит, приходи потом
Всё колеблется, вернись позже
Пусть время развеет туман
Оракул дремлет глубоко пока
Спроси меня, когда стихнет ночь
Ответ зреет в чреве судьбы
Погоди, картина ещё смутна
Загляни в шар перед закатом
Знаки спутаны, спроси вновь
Спроси, когда луна поднимется
Судьба ещё держит паузу
Дай знамению проявиться
Спроси меня на закате дня
Всё в тумане, обожди немного
Пусть звёзды дозреют сперва
Ответ скрыт под пеленой сна
Спроси, когда развеется мрак
Небеса ещё вершат своё
Погадай, когда взойдёт солнце снова
Тайна дремлет до поры
Спроси меня грядущим утром
Судьба качается, спроси потом
Загляни, когда стемнеет опять
Всё ещё зыбко под звёздами
Пусть ночь принесёт ясность позже
Ответ ускользает в тумане
Спроси меня в час сумерек
Оракул затих, вернись потом
Погоди, судьба ещё гадает
Небо откроет тайну позднее
Спроси, когда потухнет закат
Мгла ещё скрывает ответ
Судьба ещё не соткала нить
Загляни, когда луна поднимется вновь
Всё туманно, спроси на заре
Пусть время нашепчет ответ
Ответ дремлет за облаками
Спроси меня под убыль луны
Тайна не готова к свету пока
Погадай, когда сгустится ночь
Небеса шепчут слишком глухо
Спроси, когда займётся рассвет
Судьба ещё взвешивает исход
Дай туману рассеяться сперва
Спроси меня следующим вечером
Всё колеблется на грани
Пусть звёзды сложат ответ
Загляни в шар в поздний час
Ответ вызреет к закату
Спроси, когда посветлеет небо
Оракул грезит, спроси потом
Погоди, знамение неясно
Судьба ещё в тумане раздумий
Спроси меня, когда зайдёт луна вновь
Небо не спешит с ответом
Всё зыбко, приходи с зарёй
Пусть ночь всё расставит по местам
Ответ таится в лунной дымке
Спроси меня перед закатом
Тайна ещё под спудом ночи
Погадай, когда стихнут ветра снова
Судьба ещё колеблется в тени
Загляни, когда взойдёт луна опять
Мгла грядущего густа пока
Спроси, когда родится заря
Небеса медлят с ответом
Дай знакам сложиться в ответ
Спроси меня в час затмения
Всё смутно, вернись под звёздами
Пусть маятник ещё покачается
Ответ дремлет в тени судьбы
Спроси, когда развеется дымка
Оракул смолк на этот час
Погоди, всё ещё зыбко пока
Судьба перепишет строку позже
Загляни в шар после заката вновь
Небо хранит ответ до срока
Спроси меня, когда стемнеет опять
Тайна зреет в глубине ночи
Всё в тумане, погадай позднее
Пусть звёзды дадут свой знак
Ответ качается меж двух миров
Спроси меня грядущей зарёй
Судьба ещё плетёт свой узор снова
Погоди, картина в дымке пока
Загляни, когда сойдут облака
Знамение смутно, спроси вновь
Спроси, когда взойдёт заря опять
Небеса ещё в глубоком сне
Дай грядущему дозреть сперва
Спроси меня в поздний вечер
Всё колеблется в тумане судьбы
Пусть ночь развеет всю мглу
Ответ прячется в лунной тени
Спроси, когда угаснет закат
Оракул дремлет, приходи потом
Погоди, судьба ещё в тумане
Судьба медлит дать ответ
Загляни в шар под новой луной
Небо шепнёт ответ позднее
Спроси меня, когда падёт ночь вновь
Тайна укрыта мглой пока
Всё зыбко, обожди до зари
Пусть время сплетёт ответ
Ответ вызреет под звёздами
Спроси меня в сумеречный час
Судьба ещё держит молчание
Погоди, знаки в тумане пока
Загляни, когда посветлеет вновь
Мгла ответа не спала ещё
Спроси, когда взойдёт солнце опять
Небеса вершат своё в тиши
Дай пелене растаять сперва
Спроси меня перед рассветом вновь
Всё в движении, вернись позднее
Пусть звёзды дозреют в тиши
Ответ дремлет за завесой мглы
Спроси, когда рассеется ночь
Оракул грезит в тени пока
Погоди, судьба ещё гадает вновь
Судьба перетасует карты позже
Загляни в шар на исходе дня
Небо не готово отвечать пока
Спроси меня, когда стемнеет вновь опять
Тайна дремлет под луной пока
Всё смутно, погадай на заре
Пусть ночь нашепчет мне ответ
Ответ витает в тумане судьбы
Спроси меня грядущим вечером
Судьба ещё в раздумье глубоком
Погоди, всё ещё в лёгкой дымке
Загляни, когда займётся день
Знамение зыбко, спроси вновь снова
Спроси, когда угаснут звёзды
Небеса медлят открыть тайну
Дай знакам дозреть до срока
Спроси меня в глубокой ночи
Всё колеблется под луной
Пусть маятник качнётся ещё раз
Ответ таится за пеленой сна
Спроси, когда развеется мгла вновь
Оракул смолк до новой зари
Погоди, картина ещё туманна
Судьба ещё вершит свой суд
Загляни в шар, когда стемнеет
Небо хранит молчание пока
Спроси об этом на рассвете
Звёзды пока хранят молчание
Дай судьбе ещё немного времени
Вернись, когда луна взойдёт
Пока всё скрыто за пеленой
Загадай снова через мгновение
Судьба ещё не шепнула ответ
Карты ещё не легли как надо
Погоди, узоры судьбы плывут
Ответ созреет к новолунию
Спроси меня в тишине ночи
Пока рано, дай знакам сойтись
Вернись, когда рассеется мгла
Судьба ещё плетёт свою нить
Спроси снова, когда стемнеет
Ответ прячется в тени сомнений
Дай оракулу собраться с духом
Пока туманно, спроси на закате
Знаки ещё блуждают в темноте
Погадай снова с первой звездой
Судьба медлит с ответом тебе
Спроси, когда замрут маятники
Ответ ещё зреет в тишине
Вернись к шару под новой луной
Пока всё зыбко и неясно
Спроси меня, когда пробьёт час
Оракул ещё не готов ответить
Погоди, судьба переводит дух
Спроси снова, когда придёт срок
Ответ таится за гранью тумана
Дай времени распутать узлы
Пока молчание, спроси позднее
Вернись, когда сойдутся пути
Знаки шепчут, но пока невнятно
Звёзды ещё не сложились в ответ
Туман судьбы пока не развеян
Звёзды говорят: нет.
Не сбудется никогда.
Тебя ждёт разочарование.
Судьба против тебя.
Забудь об этом.
Ничего не выйдет.
Твои надежды напрасны.
Мрак застилает твой путь.
Удача отвернулась от тебя.
Всё пойдёт не так.
Не рассчитывай на успех.
Тьма поглотит твою мечту.
Дороги назад уже нет.
Твой замысел обречён.
Провал неизбежен.
Небеса молчат в ответ.
Ты потерпишь поражение.
Не стоит и пытаться.
Крах ждёт тебя впереди.
Твоя затея рухнет.
Судьба уготовила беду.
Знаки сулят несчастье.
Всё обернётся против тебя.
Твоя удача иссякла.
Впереди только тупик.
Мечта разобьётся вдребезги.
Тебе не повезёт.
Планы обратятся в прах.
Тьма ближе, чем свет.
Ответ звёзд суров: нет.
Ты идёшь к провалу.
Надежды угаснут скоро.
Ничего хорошего не жди.
Твой путь ведёт в бездну.
Судьба закрыла эту дверь.
Всё рассыплется в пыль.
Не будет тебе удачи.
Впереди сплошные потери.
Твоя звезда погасла.
Беда стоит у порога.
Мгла окутает твой замысел.
Ты не достигнешь цели.
Час твой ещё не настал.
Всё кончится плохо.
Не жди чуда сегодня.
Рок отвернулся от тебя.
Твои мечты обречены.
Дурной знак витает рядом.
Ничему не суждено сбыться.
Тебя постигнет неудача.
Путь усеян одними бедами.
Не стоит на это надеяться.
Судьба сказала своё нет.
Тьма поглотит все планы.
Ты обречён на провал.
Впереди лишь пустота.
Твоё желание не исполнится.
Всё рухнет в один миг.
Не жди добрых вестей.
Мрак сгущается над тобой.
Твоя попытка тщетна.
Небо шлёт дурной знак.
Ничего не изменится к лучшему.
Ты проиграешь эту битву.
Судьба готовит удар.
Не видать тебе успеха.
Замысел твой напрасен.
Тучи заслонили твой путь.
Всё пойдёт под откос.
Тебе не суждено победить.
Провал уже предрешён.
Ни капли удачи впереди.
Твоя дорога ведёт к краху.
Не сбудутся твои мечты.
Беда идёт по пятам.
Звёзды предвещают горе.
Ты останешься ни с чем.
Впереди тёмные времена.
Твой план разлетится в щепки.
Не жди милости судьбы.
Всё обернётся крахом.
Тебя ждёт лишь горечь.
Надежда покинула тебя.
Судьба отвернулась навсегда.
Ничто не спасёт твой замысел.
Ты обречён на разочарование.
Свет померк на твоём пути.
Не будет тебе удачи в этом.
Крах уже на пороге.
Твоя мечта угаснет зря.
Тьма перечеркнёт все планы.
Ты не получишь желаемого.
Впереди только мрак и боль.
Судьба тебе не улыбнётся.
Всё утечёт сквозь пальцы.
Не стоит и мечтать об этом.
Рок сулит тебе паденье.
Твои усилия пропадут даром.
Ничего доброго не грядёт.
Ты сойдёшь с верного пути.
Беда затмит твою удачу.
Не жди счастливого исхода.
Провал станет твоим уделом.
Звёзды сулят тебе печаль.
Всё разрушится до основанья.
Тебе не одолеть судьбу.
Мрачный знак навис над тобой.
Твоя затея пойдёт ко дну.
Не будет света в конце.
Судьба играет против тебя.
Ты канешь в пустоту.
Впереди сплошная тьма.
Не сбыться твоим желаньям.
Горькая участь ждёт тебя.
Всё пойдёт наперекосяк.
Тебя предаст даже удача.
Замыслам твоим не бывать.
Тучи беды сгустились вокруг.
Ты не найдёшь того, что ищешь.
Судьба захлопнула ворота.
Мечту твою поглотит мрак.
Ничего не выйдет, увы.
Тьма поглотит все надежды.
Твой путь оборвётся во мгле.
Беда уже стучится в дверь.
Судьба готовит тебе ловушку.
Всё рухнет в одночасье.
Твои мечты обратятся в пепел.
Рок неумолим к тебе.
Тебя ждёт горькое разочарование.
Твои старания пропадут даром.
Судьба закрыла все двери.
Тьма сгущается над тобой.
Не жди светлого исхода.
Беда идёт по твоим следам.
Ничто не сложится в твою пользу.
Тебя ждёт лишь боль.
Свет для тебя погас.
Впереди холод и тьма.
Твой час не пробьёт.
Судьба смеётся над тобой.
Тебе не одолеть этот рок.
Не будет тебе покоя.
Твоё дело обречено на крах.
Тьма ждёт тебя впереди.
Судьба сулит одни утраты.
Ничто не изменится к лучшему.
Твои усилия тщетны.
Беда неотвратима.
Не жди спасения.
Всё покатится вниз.
Твоя звезда закатилась.
Рок готовит тебе паденье.
Впереди лишь мрак утрат.
Тебя настигнет неудача.
Судьба глуха к твоим мольбам.
Ничего не спасёт тебя.
Твой свет угасает.
Беда затаилась рядом.
Не видать тебе желаемого.
Всё разлетится в прах.
Твоя надежда напрасна.
Тьма победит на этот раз.
Судьба сулит тебе беду.
Ничего не сбудется, увы.
Твой замысел рассыплется.
Впереди только скорбь.
Не жди удачи в этом деле.
Тебя поджидает крах.
Рок ведёт тебя во тьму.
Всё обречено на провал.
Твоя дорога усыпана бедами.
Ничто не озарит твой путь.
Судьба готовит паденье.
Тебе суждено проиграть.
Мгла окутает твой путь.
Не будет тебе везенья.
Твои планы разрушатся.
Впереди тьма без просвета.
Беда неминуема для тебя.
Ничего не выйдет из затеи.
Твой час беды настал.
Судьба захлопнула ловушку.
Тебя ждёт лишь пустота.
Свет надежды угас.
Всё пойдёт крахом, увы.
Твоя попытка обречена.
Рок сулит одни несчастья.
Не жди перемен к добру.
Тьма поглотит твой замысел.
Твоё желание развеется в прах.
Судьба готовит тебе крах.
Ничто не спасёт затею.
Впереди мрачный тупик.
Беда следует за тобой.
Тебе не видать удачи.
Всё разрушится до основания.
Твоя надежда обратится в пыль.
Рок неотступно за тобой.
Не будет тебе исполнения.
Тьма скроет твой путь.
Судьба сулит только горе.
Ничего доброго впереди нет.
Твой замысел ждёт крушение.
Впереди одни лишь потери.
Не жди светлого дня.
Беда обрушится на тебя.
Твоя звезда погасла навек.
Всё обернётся несчастьем.
Рок готовит тебе удар.
Ничто не сложится удачно.
Тебя ждёт лишь разочарование.
Судьба закрыла путь вперёд.
Мгла поглотит твои мечты.
Не видать тебе света.
Твои надежды тщетны.
Впереди холодный мрак.
Беда уже близко.
Ничего не изменить теперь.
Твой путь ведёт в никуда.
Судьба готовит тебе горе.
Всё рухнет как карточный дом.
Рок ведёт к погибели.
Не жди доброго знака.
Тьма затмит твой рассвет.
Твоё дело провалится.
Ничто не спасёт тебя от беды.
Впереди только тьма и холод.
Беда караулит тебя.
Судьба отняла твой шанс.
Тебе не суждено достичь цели.
Всё пойдёт прахом.
Твоя мечта не свершится.
Рок обрушит на тебя невзгоды.
Не будет тебе спасения.
Мрак ждёт впереди.
Твоя удача покинула тебя.
Судьба сулит лишь тьму.
Ничего не выйдет, поверь.
Впереди пропасть без дна.
Беда развеет твои планы.
Тебя ждёт крушение надежд.
Свет для тебя не взойдёт.
Всё обратится в руины.
Твой замысел растает в дыму.
Рок готовит тебе западню.
Не жди счастливого конца.
Тьма пожрёт твои усилия.
Судьба захлопнула все врата.
Ничто не сбудется вовек.
Впереди лишь чёрная бездна.
Беда поглотит твой замысел.
Твоя надежда обречена.
Тебе суждено пасть.
Всё разлетится вдребезги.
Рок обрёк тебя на утрату.
Не видать тебе рассвета.
Мгла скроет твою цель.
Твоё желание рассеется как дым.
Судьба готовит крушение.
Ничего не выйдет из этого.
Впереди мрак и безнадёга.
Беда идёт за тобой по пятам.
Тебя ждёт лишь падение.
Свет угас в твоей судьбе.
Всё пойдёт под откос, увы.
Твоя затея обречена на крах.
Рок сулит тебе несчастья.
Не жди удачи от судьбы.
Тьма встанет на твоём пути.
Судьба лишила тебя надежды.
Ничто не спасёт твоё дело.
Впереди только гибель мечты.
Беда обрушится нежданно.
Твой путь усеян терниями.
Тебе не одолеть беду.
Всё канет в бездну.
Твоя надежда угаснет.
Рок неумолимо надвигается.
Не будет тебе желаемого.
Мрак поглотит твой свет.
Судьба сулит одни удары.
Ничего не сложится, увы.
Впереди пустая дорога.
Беда сомнёт твои планы.
Тебя ждёт лишь мрак.
Свет надежды меркнет.
Всё обернётся катастрофой.
Твой замысел ждёт провал.
Рок готовит тебе гибель.
Не жди доброй вести.
Тьма окружает тебя.
Судьба захлопнула окно надежд.
Ничто не изменит твой рок.
Впереди только тьма забвенья.
Беда затаилась в тени.
Твоя мечта рассыплется в прах.
Тебе суждено остаться ни с чем.
Всё сорвётся в последний миг.
Рок обрёк твой путь на крах.
Не видать тебе исполнения.
Мгла поглотит все пути.
Твоё дело обречено на гибель.
Судьба готовит одни утраты.
Ничего доброго не жди впредь.
Впереди мрачная пустошь.
Беда сокрушит твои мечты.
Свет для тебя закрылся.
Всё пойдёт ко дну.
Твоя надежда обратится в тлен.
Рок сулит тебе крушение.
Не будет тебе счастья тут.
Тьма застелет твой рассвет.
Судьба лишила тебя удачи.
Ничто не спасёт от паденья.
Впереди только чёрный туман.
Беда развеет твою мечту.
Твой замысел потерпит крах.
Тебе не достичь желаемого.
Всё рассыплется на глазах.
Твоя звезда упала во тьму.
Рок обрушит на тебя тьму.
Не жди светлой развязки.
Мрак пожрёт твои надежды.
Судьба готовит тебе паденье.
Ничего не выйдет из мечты.
Впереди лишь тьма и скорбь.
Беда придёт нежданно к тебе.
Тебя ждёт крах всех начинаний.
Свет твой погас навсегда.
Всё разрушится в один миг.
Твоя затея обратится в прах.
Рок сулит тебе одни беды.
Не видать тебе удачи впредь.
Тьма встанет стеной на пути.
Судьба захлопнула путь к цели.
Ничто не спасёт твою мечту.
Впереди только мрак без края.
Беда поглотит все надежды.
Твой путь ведёт к погибели.
Тебе суждено пасть во тьму.
Всё пойдёт прахом, поверь.
Твоя надежда истлеет.
Рок неотвратим для тебя.
Не будет тебе доброй доли.
Мгла окутает все пути.
Судьба сулит тебе паденье.
Ничего не сбудется, поверь.
Впереди только тьма утрат.
Беда сломит твой замысел.
Тебя ждёт лишь опустошенье.
Свет надежды для тебя угас.
Всё обернётся горем.
Твоя мечта разобьётся вдребезги.
Рок готовит тебе крушение.
Не жди перемен к лучшему.
Тьма поглотит твою удачу.
Судьба лишила тебя света.
Ничто не изменит исход.
Впереди мрачная бездна.
Беда затянет тебя во тьму.
Твой замысел канет в небытие.
Тебе не видать доброго дня.
Всё разлетится в клочья.
Твоя звезда погасла в ночи.
Рок обрушит несчастья на тебя.
Не будет тебе исполненья мечты.
Мрак застелет твою дорогу.
Судьба готовит тебе беды.
Ничего не сложится к добру.
Впереди только тьма отчаянья.
Беда идёт неотступно.
Тебя ждёт лишь крушение.
Свет твой меркнет во мгле.
Всё пойдёт наперекор тебе.
Твоя надежда сгорит дотла.
Рок сулит тебе лишь тьму.
Не видать тебе желанного.
Тьма скроет твою звезду.
Судьба захлопнула дверь удачи.
Ничто не спасёт твой путь.
Впереди только мгла и боль.
Беда обрушится как гром.
Твой замысел обречён на прах.
Тебе суждено проиграть всё.
Всё канет в тёмную пучину.
Твоя мечта угаснет во мраке.
Рок неумолим к твоей судьбе.
Не будет тебе покоя и удачи.
Мгла поглотит твой свет надежд.
Судьба сулит одни лишь беды.
Ничего не выйдет из твоих планов.
Впереди только тьма и пустота.
Беда затаилась на пути.
Тебя ждёт лишь мрак и скорбь.
Свет для тебя навек погас.
Всё обернётся крушением.
Твоя затея потерпит провал.
Рок готовит тебе одни утраты.
Не жди доброго исхода.
Тьма застелет твои мечты.
Судьба лишила тебя надежд.
Ничто не изменит твою участь.
Впереди мрачное безмолвие.
Беда сломает твои планы.
Твой путь оборвётся в ночи.
Тебе не достичь заветной цели.
Всё рухнет в бездну мрака.
Твоя звезда сорвётся с небес.
Рок обрушит тьму на твой путь.
Не будет тебе доброго знака.
Мрак пожрёт твою надежду.
Судьба готовит тебе крушенье.
Ничего не сбудется впредь.
Впереди только чёрная бездна бед.
Беда придёт к тебе во мгле.
Тебя ждёт лишь тьма забвенья.
Свет твой угаснет навсегда.
Всё пойдёт крахом, увы и ах.
Твоя надежда обратится в прах.
Рок сулит тебе паденье в бездну.
Не видать тебе светлой доли.
Тьма встанет на твоей дороге.
Судьба захлопнула все окна.
Ничто не спасёт твои мечты.
Впереди только мгла отчаянья.
Беда поглотит твой светлый путь.
Твой замысел рухнет в прах.
Тебе суждено пасть в бездну.
Всё разлетится прахом по ветру.
Твоя мечта истлеет во тьме.
Рок неотступен на твоём пути.
Не будет тебе удачи и света.
Мгла поглотит твою дорогу.
Судьба сулит тебе лишь горе.
Ничего не выйдет, как ни бейся.
Впереди только тьма и утраты.
Беда затаилась во мраке.
Тебя ждёт лишь горькая участь.
Свет надежды навек померк.
Всё обернётся полным крахом.
Твоя затея канет во тьму.
Рок готовит тебе тёмный час.
Не жди светлого поворота.
Тьма застелет твой рассвет надежд.
Судьба лишила тебя всех шансов.
Ничто не изменит мрачный рок.
Впереди только гибель твоих грёз.
Беда сокрушит все твои планы.
Твой путь угаснет в тумане.
Тебе не видать заветной мечты.
Всё рухнет и обратится в прах.
Твоя звезда сгорит в ночи.
Удача отвернулась от тебя навсегда.
Твой путь усыпан лишь неудачами.
Ждёт тебя горькое разочарование.
Мрак поглотит все твои усилия.
Не жди добра от этого дела.
Твоя затея обречена на гибель.
Печаль станет твоим спутником.
Всё пойдёт прахом очень скоро.
Судьба готовит тебе удар.
Ничего хорошего не сбудется.
Твои мечты рассыплются в пыль.
Впереди лишь тени и потери.
Отчаяние настигнет тебя вскоре.
Не суждено сбыться желанию.
Горе постучится в твою дверь.
Твоё начинание увянет без следа.
Холод поражения ждёт тебя.
Тщетны будут твои старания.
Беды сомкнутся вокруг тебя.
Твой свет угаснет во мгле.
Провал скрыт в твоём завтра.
Напрасны все твои надежды.
Судьба захлопнет перед тобой дверь.
Только слёзы ждут тебя впереди.
Твой корабль пойдёт ко дну.
Ночь опустится на твои планы.
Ничему не сбыться в этот раз.
Разрушение таится в твоём пути.
Твоя удача давно иссякла.
Мрак закроет твоё будущее.
Всё обратится в горький пепел.
Судьба неумолима и жестока.
Твой замысел рухнет как песок.
Не будет удачи в твоих делах.
Горькая участь тебе уготована.
Твоя тропа ведёт в никуда.
Разочарование затмит твой день.
Твои усилия канут в бездну.
Судьба отвернула от тебя лицо.
Только тьма встретит тебя.
Ждёт тебя лишь долгая печаль.
Твоё счастье не наступит.
Крушение стоит на твоём пути.
Всё погаснет, не начавшись.
Судьба отвернулась от тебя навек.
Твои надежды разобьются о скалы.
Впереди лишь тупик и пустота.
